# <span style="color: #98FF98;">Математические формулы</span>
## <span style="color: #ADD8E6;">В данном файле представленны формулы, которые используется в функциях библиотеки.</span>
## Площадь
|    геометрическая фигура     |      формулы      |
|:----------------------------:|:-----------------:|
|            Круг              |      S = πR²      |
|       Прямоугольник          |      S = ab       |
|           Квадрат            |      S = a²       |
|        Треугольник           |   S = (a * h) / 2 |
## Периметр
|    геометрическая фигура     |     формулы       |
|:----------------------------:|:-----------------:|
|            Круг              |      P = 2πR      |
|       Прямоугольник          |   P = 2(a + b)    |
|           Квадрат            |      P = 4a       |
|        Треугольник           |   P = a + b + c   |
